Я собираюсь сделать лендинг для премиального ЖК-комплекса, который расположен, получается,
в подножье гор. Там дома премиум-класса такие, коттеджного типа. И вот, что я хочу сделать. Я
хочу, чтобы лендинг был довольно-таки простым, в простых тонах, даже, можно так сказать, в черно-белых
тонах. Но красочность добавлялась за счет картинок, то есть, как я вижу арт-дирекшн. Первая
страница там, слева текст какой-то там тоже красиво написан, рекламный. А справа этот,
справа получается эта вот картинка, подножье гор, и этот подножье гор, и что-что-что,
подножье гор, и внизу, получается, да, картинки этого ЖК вырезанные, да, и получается все это на белом фоне.
Как такой интересный элемент я хотел бы оставить, что, смотри, получается, вверху будет орел. Как
интересный футбол дизайнер, может, думаю, добавить, знаешь, такую вот иконку орла. Не знаю, как правильно,
конечно, сделать, но я хотел бы, чтобы он так аккуратно, там, может, перелетал сверху иногда.
Тогда такой вот интересный элемент. Получается, по клику на него, там внизу всплывал чат, да, то есть,
так, тоже интересно, ну, можно так сделать. Виджет чатом, да, всплывал. Если на него, получается, нажмет человек,
то он, в принципе, должен особо много внимания не забирать. Просто, там, можно, знаешь, не знаю, один раз при запуске так сделать,
чтобы он сильно не нагружал, кстати, это даже, да, производительность. Насчет производительности, да, смотри,
самое главное, чтобы была высокая производительность. Это прямо must-have, чтобы сайт хорошо грузился,
плавно у всех работал. Поэтому обязательно проверь во всех браузерах, проверь на Safari. Ну, это, наверное,
даже будешь пром писать, тогда это нужно включить. Ну, тоже, да, ты запланируй, какие библиотеки надо
использовать, что для кого. И вот, получается, в дальнейшем сайт листается, да, и там будет
преимущество жилого комплекса, тоже так все расписано, ну, вот такая обычная посадка для ЖК.
Преимущество будет, что там, типа, детская площадка. Можно тоже, да, например, уже с другой стороны сделать,
что информация уже у нас справа, а слева такая красочная картинка, где в таком-то стиле,
где, типа, дети играют в эмоциональных таких вот аттракционах, да, кыргызских, ну, имеется в виду
аттракционах, я имею в виду игры, да, и так далее, там, вниз. Опять меняется там что-то слева, что-то
справа, я думаю, как-то так сделать, как-то так красиво реализовать визуал. Ну, ты тоже свое подумай,
внеси. Art Direction я вижу как-то таким. Обязательно, думаю, надо как-то в карточке добавлять, там,
кыргызский орнамент. Тоже его можно, знаешь, делать разответно, там, в золотых цветах,
серебряных, чтобы он разбавлял, добавлял, получается, красочность. Ну, как-то так, да.
